（中田(なかた)）
そんなに彼女への気持ちが強いなら
彼女とのこと書いてみたら？
（マサムネ）ごめん
（モモカ）マサムネ君のＭ
フフッ
（２人の笑い声）
好きです
つきあってください
はい エヘヘッ
（黒田(くろだ)）同い年っぽいし
まあ同期ってことで よろしく
（モモカ）いるんですけどね
10年つきあってるのに
プロポーズしてくれない彼氏が
10年？　なっが
早川(はやかわ)さん もしかして
性格に難あり？
（モモカ）発注の数を 私が
桁１つ 打ち間違えてしまって
もう大丈夫だと思うよ
本当に ご迷惑をおかけして
すいませんでした
全然　大したことじゃないから
お疲れ
（モモカ）いや でも
どうお詫びしたらいいか
（黒田）う～ん
そしたら 今度
２人でご飯行かない？
（モモカ）えっ？
じゃあ 考えといて
♪～
～♪
いいじゃん
えっ？
久々にマサムネ君の文章読んで
いいなと思ったよ
本当ですか？
うん ホント ホント
いつもは
こんな駄文しか書けないなら
さっさとやめてしまえ
この作家崩れのクソニート
帰れって思ってたけど
この原稿はとってもいい
いつもがひでえよ
これ 君の代表作に
なるかもしれないから
この調子で頑張って書いて
ありがとうございます
（〇〇子）なんか全然分かんなくて
セフレって言われたかと思いきや
俺のこと好きになったりしないの？
とか言ってきて
えっ 何？　どっち？
どういう意味？　みたいな
（アミ）う～ん
（男友達）
つきあうとかじゃないけど
自分のこと 向こうには
好きでいてほしいなみたいなの
ちょっと分かるかもね
（アミ）ああ～ まあ そりゃ
あんたも たいがいクズだから
だから やめといたほうが
いいんすよ そいつ
だって 絶対
他に優先してる女いるから
でも あれは
仕事の電話だって言ってたもん
深夜１時に
仕事の電話かかってこないっしょ
ええっ 分かんないじゃん
作家だし
そういうこともあるんじゃないの
（ユウタ）いや 俺には どっちの
気持ちも分からないですけど
でも そもそも なんで そんな
すぐやる展開になるんですか？
ん…　メガネ君は誰かさんと違って
ちゃんと段階踏むタイプだね 偉い
フフッ 偉いっていうか
なんか それが
普通なのかなって思って
え… じゃあ私みたいな
すぐやる女は論外ってこと？
いやいやいや 別に
そんなこと言ってるわけじゃ…
まあまあ まあまあ
こいつは これで ちょっと
真面目すぎる面とかあるからさ
で あんた 私のこと ありなの？
（ユウタ）はい？
ありか なしかって聞いてんの
な… なしではないです
-（アミ）ふ～ん
-（〇〇子）へえ～
じゃあ 私が
つきあってくださいって言ったら
あんた つきあってくれんの？
（ユウタ）ちゃんと言われたら
つきあいますよ
てか その人にも ちゃんと
言ったらいいじゃないですか
そしたら
大事にされるかもしれないのに
もう遅いの 今さら言えないの
（ユウタ）言えるでしょ？　そんな
いつも おしゃべりなんだから
（アミ）そうだよ
好きな人には何にも言えないの
（ユウタ）
でもね 絶対言ったほうがいいよね
-（アミ）絶対 言ったほうがいい
-（〇〇子）じゃあ 言える？
-（アミ）言えるよ
-（男友達）言える
-（〇〇子）言える？
-（男友達）絶対 言えるから
い… 言える
-（アミ）言えます 言えます
-（〇〇子）言えんの？
-（〇〇子）言えんだ
-（ユウタ）言えます
言えますけど
（〇〇子）なんで こうなった？
大丈夫ですか？
（〇〇子）うん
（ユウタ）あの…
俺 責任とってつきあいます
え？
いや 別に
私のこと好きじゃないのに
無理やり つきあってもらいたく
ないんだけど
好きです 好きになった
何だ それ？
（ユウタ）すいません
あっ 水飲みますか？
（〇〇子）う～ん
じゃあ アイスとか？
食べる
明日 休みですか？
うん まあ
カフェ行きません？
行ってみたいとこあって
まあ いいけど
じゃあ
（〇〇子）誘われたら
会ってもいいし流れでしてもいい
だけど それ以上は…
（ユウタ）ん？
あ… ううん 何でもない
（〇〇子）
マサムネ君にとっての私も
そうなのかな
-（店員）ごゆっくりどうぞ
-（〇〇子）ありがとうございます
ええ～ めっちゃかわいい
ふわふわ
あっ 撮ってあげますよ
ホント？
-（ユウタ）こっち見て
-（〇〇子）はい
-（〇〇子）フフッ
-（ユウタ）ヤバ こぼれ落ちそう
早く撮って フフフッ
（シャッター音）
-（ユウタ）撮れた
-（〇〇子）ん…
結構 いい感じ
おおっ いい感じ！
てか 撮るの うまいね
俺 写真好きで一眼も持ってるんで
ああ～ ぽい フフフフッ
-（ユウタ）じゃあ送りますね
-（〇〇子）うん
（〇〇子）ダメだ
恋人っぽいことは
マサムネ君としたいって思っちゃう
手をつないで歩くのも
２人でお出かけして
一緒に写真撮るのとかも… 全部
（ユウタ）いただきます
ごめん
昨日は勢いでしちゃったけど
やっぱり つきあえません
そっか
私—
まだ好きな人のこと
諦められなくて
じゃあ その人に
ちゃんと告白しなきゃダメですね
（〇〇子）うん
大丈夫
もし無理だったら
俺とご飯とか遊びにとか
行けばいいじゃないですか
え… それ 私 最悪じゃない？
別に俺がしたいからいいんです
ありがとう
なんか 今なら
告白できる気がしてきた
きっと できます
頑張ってください
ありがとう
雨やむかな？
（ユウタ）うん きっとやみますよ
今日 晴れの予報…
（〇〇子）
マサムネ君にちゃんと言おう
“好きです
つきあってください”って
ちゃんと
（キーボードを打つ音）
フウ…
（携帯電話の送信音）
（足音）
（黒田）おはよう
おはようございます
例の件 考えといてくれた？
ああ～ えっと…
みんなで行きませんか？
黒田さんの歓迎会も兼ねて
私 企画しときます
彼氏 どうせ いつになっても—
プロポーズなんて
してこないと思うよ
え？
（黒田）
10年で決まらなかった覚悟が
今さら 決まるなんて思えないし
そんなの
分からないじゃないですか
じゃあ試してみる？
（モモカ）試す？
うん それ 今の 彼氏でしょ
（マサムネ）よし
（足音）
（黒田）あっ 足元気をつけて
（モモカ）はい
（黒田）どうぞ
（モモカ）ありがとうございます
（ドアが閉まる音）
（マサムネ）そうだよな
学生の頃とは違うよな
なんか勝手に
盛り上がってた自分がバカみたいだ
（携帯電話の振動音）
（携帯電話の呼び出し音）
（〇〇子）あ… もしもし
（マサムネ）
もしもし 電話くれた？
（〇〇子）あっ ううん
こっちこそごめんね 急に
（マサムネ）いや 別にいいけど
どうかした？
（〇〇子）マサムネ君
今日このあと空いてたりしない？
え？
（〇〇子）いや もし空いてたら
一緒にご飯でもどうかなって
ああ～
（〇〇子）あっ でも
忙しかったら全然また…
いいよ
（〇〇子）え？
うん
俺も ちょうど晩メシ
食べたいなって思ってたとこだから
（〇〇子）ホントに？
ありがとう またあとで
-（〇〇子）お待たせ
-（マサムネ）ああ
なんか今日 大人っぽいね
えっ うれしい この間買ったやつ
てか マサムネ君も
いつもと雰囲気違うね
それは いい意味で？
いい意味に決まってるじゃん
そっか
てか 俺 今日
焼き肉行きたい気分なんだけど
（〇〇子）焼き肉？　行きたい
（マサムネ）あ… でも あれか
新しい服に匂い ついちゃうか
（〇〇子）全然大丈夫だよ
（マサムネ）ふ～ん じゃあ行こ
（〇〇子）うん
（マサムネ）焼き肉 何好き？
（〇〇子）牛タン
（マサムネ）牛タンね
（〇〇子）マサムネ君は？
（マサムネ）牛タン
-（〇〇子）牛タン？
-（マサムネ）うん
（〇〇子）えっ 一緒
（マサムネ）んっ
-（マサムネ）これもいける
-（〇〇子）うん
ありがとう
（〇〇子）
なんか 今日 めっちゃ紳士
何？
いや 今日のマサムネ君
めっちゃ優しいなって思って
なんか いいことあった？
いや 全然
むしろ最悪なことあった
（〇〇子）ふ～ん
じゃあ 私が慰めてあげる
フフフッ
いいから早く食いな 冷めるから
（〇〇子）うん
でも まあ あれだよね
私以外にも慰めてくれる人
いっぱいいるよね
マサムネ君 モテそうだし
（マサムネ）いや 俺 人生で
１回もモテたことないから
（〇〇子）え… そうなの？
でも 女友達とか いっぱいいそう
（マサムネ）いや
どう見ても いなさそうでしょ
相席居酒屋とか ああいう店も
あん時が初めてだし
そうだったんだ なんか意外
ん… どうする？
（〇〇子）うん 水にしようかな
ＯＫ 取ってくるわ
待ってて
-（マサムネ）んっ
-（〇〇子）ありがとう
（マサムネ）
酔いすぎた？
♪～
（〇〇子）大丈夫だよ
（マサムネ）
あっ 爪キレイ
そう この前
ネイルサロン行ってきた
見せて
光りすぎてよく見えない
ラメだよ
目悪いんだっけ？
いや 両目１･５ある
えっ 良…
手ちっちゃ
フフッ
（〇〇子）こういう
イチャイチャはさ
好き同士じゃないと
普通しないよね
ちょうだい
（〇〇子）大丈夫
今日 絶対に告白する
なんか来るの久しぶり…
え？
私 焼き肉臭い
俺も
～♪
（〇〇子）ねえ
こういうのは 枯れたら
ちゃんと捨てなきゃダメだよ
うん あとで捨てるわ
ごめん 手洗ってくる
（流水音）
（〇〇子）花…
一人暮らしの男の部屋に
わざわざラッピングされた花って
ウソじゃん
女いるじゃん
（流水音）
ねえ お風呂入ろ
え？
ああ うん
（〇〇子）やっぱ 今日は帰ろ
（マサムネ）ねえ
プリンとアイスどっちがいい？
ん？
（〇〇子）食べたら帰る
食べたら帰る
アイス 一口食べる？
食べる
（マサムネ）んっ
（〇〇子）もうダメだ
我慢してたのに
なんかさ
今日のマサムネ君さ
チャラ
（すすり泣き）
ハア…
（中田）自業自得だよね 完全に
俺にしとけば？
俺なら
不安にさせたりなんかしない
-（モモカ）それで？
-（〇〇子）へえ～ いいな
（マサムネ）
本当は うすうす気づいてた
本当に俺のこと好きなのかもって